1 - все углы должны быть заняты - сделано
2 - все центры фигур должны быть в фигуре - в процессе (выпускаем луч под углом 20градусов (главное что бы не кратным 45) и проверяем какие
какие и сколько раз он пересекает отрезки )


таск лист:
1. когда фигура по углам собрана, подсвечивать кнопку save
2. по нажатии на кнопку выводить мессагу - фигура в коллекции.
//3. добавить кнопку для кинг мода - показать фигуру в реальном размере, фигура должна появляться сверху остальных
//фигур, и пропадать при любом клике по экрану.


на странице коллекции должно быть два варианта просмотра
1. стандартный - все фигуры лежат в  категория
2. по дате сохранения - и сначала самые новые